Arquivo para descrição do projeto da disciplina
de compiladores. 

Este arquivo deve possuir PELO MENOS as seguintes seções:

1- Equipe do projeto

  João Victor Alves
  Thiago Porfírio
  
2- Motivação

  É bastante trabalhoso retirar configurações de um .ini, mesmo com a biblioteca certa. Em python a configparser ajuda bastante, mas não há algo nativo em java que faça o mesmo.
  No nosso trabalho, estamos sempre nos deparando com a situação de retirar informações de configuração de um .ini, exigindo bastante reescrita de código. 

3- Exemplos da Linguagem e do Resultado Esperado

4 - Gramática da Linguagem

5 - Descrição do Processo de Geração de Código ou execução

6 - Manual de uso do software.